Coop-O-Meter:  |
    PolitiFact The Poynter Institute Menu Donate State Editions California Florida Iowa Michigan New Hampshire New York North Carolina Pennsylvania Texas West Virginia Wisconsin Issues All Issues Online hoaxes Coronavirus Health Care Immigration Extremism Taxes Marijuana Environment Crime Guns Foreign Policy LGBTQ+ People Joe Biden Kamala Harris Donald Trump Mitch McConnell Hakeem Jeffries Ron DeSantis Media PunditFact Tucker Carlson Sean Hannity Rachel Maddow Bloggers PolitiFact Videos Campaigns 2024 Elections Truth-o-Meter True Mostly True Half True Mostly False False Pants on Fire Promises Biden Promise Tracker Trump-O-Meter Obameter Latest Promises About Us Our Process Our Staff En Español Who pays for PolitiFact? Advertise with Us Suggest a Fact-check Corrections and Updates Newsletters Donate Follow us The Facts Newsletter Sign up English Español Stand up for the facts! Our only agenda is to publish the truth so you can be an informed participant in democracy. We need your help. More Info I would like to contribute One Time Monthly Yearly Join Now Raise education spending without raising taxes Roy Cooper "We are 44th in per-student spending in North Carolina. That is unacceptable. We have to do much more. ... Yes, absolutely we can do it without raising taxes." All of the Coop-O-Meter Coop-O-Meter Not yet rated Roy Cooper Latest Fact-checks Load more Offices District of Columbia 1800 I Street NW Washington, DC 20006 Florida 801 3rd St. S St. Petersburg, FL 33701 727-821-9494 People Joe Biden Kamala Harris Donald Trump Mitch McConnell Hakeem Jeffries Ron DeSantis State Editions California Florida Iowa Michigan New Hampshire New York North Carolina Pennsylvania Texas West Virginia Wisconsin About Us Our Process Our Staff En Español Who pays for PolitiFact? Advertise with Us Corrections and Updates Newsletters RSS Feeds Recent Articles and Fact-checks Recent Fact-checks Suggest a Fact-check Follow us The Facts Newsletter Sign up Terms & Conditions Privacy Policy Copyright ©All Rights Reserved Poynter Institute 2020, a 501(c)(3) nonprofit organization