Does This Photograph Show Obama Riding the Subway Next to an Open-Mouthed Sleeping Man? | Snopes.com Become a Member Search My Profile Logout Submit a Rumor Latest Trending News & Politics Entertainment Fact Checks Quiz Sections Latest Trending Fact Checks News Collections More Contact Us Submit a Rumor Archives Quiz FactBot Newsletters About Us Categories News & Politics Entertainment Science & Technology Lifestyle Free accounts support our journalism Become a Member Login My Profile Logout Fact Check Does This Photograph Show Obama Riding the Subway Next to an Open-Mouthed Sleeping Man? Most of us who ride the subway have shared this experience at one time or another. Dan Evon Published Nov. 17, 2017 Claim: A photograph showing President Obama with a man sleeping on the subway is genuine. Rating: False About this rating An image purportedly showing President Obama standing near a sleeping man on the subway recirculated on social media in November 2017: This doctored image was created by Instagram user @AverageRob and was first posted online in January 2017. White House photographer Pete Souza took the original photograph on 26 February 2014. It showed President Obama and Transportation Secretary Anthony Foxx touring a new rail car in St. Paul, Minnesota. All of the seats in the original photograph were unoccupied. Here's a comparison of Average Rob's creation (left) and the genuine photograph taken by Pete Souza (right): Instagram user @AverageRob has built a following by digitally adding himself to photographs with celebrities, including Beyoncé , Ryan Gosling , Kim Kardashian , and Spiderman , among others. President Obama makes frequent appearances in his creations. Here's another (doctored) image of Average Rob and Obama: A post shared by Average Rob (@averagerob) on Aug 14, 2017 at 9:49am PDT By Dan Evon Dan Evon is a former writer for Snopes. Article Tags Barack Obama Recommendations Featured Local Savings Company About Us FAQs Contact Us Submit a Topic Navigate Home Search Archive Newsletters Random Sections Latest Top Fact Checks News Account Join Login Game FactBot Like Us on Facebook Follow Us on Twitter © 1995 - 2024  by Snopes Media Group Inc. This material may not be reproduced without permission. Snopes and the Snopes.com logo are registered service marks of Snopes.com Terms of Use Privacy Policy DMCA Policy