'Perfect Timing' Gymnastics Shot | Snopes.com Become a Member Search My Profile Logout Submit a Rumor Latest Trending News & Politics Entertainment Fact Checks Quiz Sections Latest Trending Fact Checks News Collections More Contact Us Submit a Rumor Archives Quiz FactBot Newsletters About Us Categories News & Politics Entertainment Science & Technology Lifestyle Free accounts support our journalism Become a Member Login My Profile Logout Fact Check 'Perfect Timing' Gymnastics Shot A GIF shows a photographer's 'perfect timing,' setting off a camera's flash just as a gymnast performed a midair split. Dan Evon Published Aug. 17, 2016 Image courtesy of Twitter Claim: A GIF shows a photographer's 'perfect timing,' setting off a camera's flash just as a gymnast performed a midair split. Rating: True About this rating On 28 March 1976, 14-year-old Romanian gymnast Nadia Comăneci lined up at the edge of the mat and prepared for her second tumbling run of her floor routine at the American Cup international gymnastics competition.  Comăneci performed a series of acrobatic movies before launching herself off the mat for one final back flip, this time including a midair split. As she did, a photographer's camera flashed in the audience: The above-displayed animated GIF of that moment has been circulating onlines for several years, usually accompanied by jokes about the photographer's "perfect timing" in setting off the camera's flash just as Comăneci performed her midair split. While many have dismissed this GIF as a humorous (if not crude) piece of digital manipulation, it does capture a real moment from Comăneci's American Cup-winning routine. An official video of Comăneci's performance from USA Gymnastics shows the same moment at the one-minute mark: This routine earned Comăneci a perfect 10, which helped secure her the Women's All-Around victory at the 1976 American Cup. Comăneci's perfect 10 at the 1976 American Cup would not be her last. The Romanian gymnast made history a few months later when she received the first perfect score in modern gymnastics Olympic history at the Montreal games. This time, her perfection was on the uneven bars: By Dan Evon Dan Evon is a former writer for Snopes. Article Tags Sports Gymnastics Recommendations Featured Local Savings Company About Us FAQs Contact Us Submit a Topic Navigate Home Search Archive Newsletters Random Sections Latest Top Fact Checks News Account Join Login Game FactBot Like Us on Facebook Follow Us on Twitter © 1995 - 2024  by Snopes Media Group Inc. This material may not be reproduced without permission. Snopes and the Snopes.com logo are registered service marks of Snopes.com Terms of Use Privacy Policy DMCA Policy