William H. Macy Death Hoax | Snopes.com Become a Member Search My Profile Logout Submit a Rumor Latest Trending News & Politics Entertainment Fact Checks Quiz Sections Latest Trending Fact Checks News Collections More Contact Us Submit a Rumor Archives Quiz FactBot Newsletters About Us Categories News & Politics Entertainment Science & Technology Lifestyle Free accounts support our journalism Become a Member Login My Profile Logout Fact Check William H. Macy Death Hoax A prank news site falsely claimed 'Shameless' star William H. Macy died of a heart attack 'last night.' Kim LaCapria Published March 13, 2017 Image courtesy of Wikimedia Commons Claim: In March 2017, actor William H. Macy died of a heart attack at the age of 66. Rating: False About this rating In March 2017, actor William H Macy of the popular Showtime comedy-drama Shameless became the target of a " prank news " celebrity death hoax. A very real-looking preview article announcing his death circulated on Facebook and Twitter, with a headline claiming "William H. Macy (66) has died from a heart attack last night[.]": But after several seconds (long enough to trick users into sharing the prank themselves), the page shifted to display a "you got owned" message: Prank news sites are slightly different from their fake news counterparts, allowing users to generate headlines that look authentic in order to trick their friends on social media. But generalized hoaxes such as the Macy death "prank" tend to quickly outstrip a single user's friends and spread widely on social media platforms. William H. Macy isn't the first celebrity subject of a death hoax created via the site in question, EarlyView.net. In February 2017, the outfit promulgated a similar hoax about Walking Dead star Andrew Lincoln . By Kim LaCapria Kim LaCapria is a former writer for Snopes. Article Tags Prank News Earlyview.net Celebrity Death Hoax Recommendations Featured Local Savings Company About Us FAQs Contact Us Submit a Topic Navigate Home Search Archive Newsletters Random Sections Latest Top Fact Checks News Account Join Login Game FactBot Like Us on Facebook Follow Us on Twitter © 1995 - 2024  by Snopes Media Group Inc. This material may not be reproduced without permission. Snopes and the Snopes.com logo are registered service marks of Snopes.com Terms of Use Privacy Policy DMCA Policy