Will Netflix be Discontinued Because of Rampant Account Sharing? | Snopes.com Become a Member Search My Profile Logout Submit a Rumor Latest Trending News & Politics Entertainment Fact Checks Quiz Sections Latest Trending Fact Checks News Collections More Contact Us Submit a Rumor Archives Quiz FactBot Newsletters About Us Categories News & Politics Entertainment Science & Technology Lifestyle Free accounts support our journalism Become a Member Login My Profile Logout Fact Check Will Netflix be Discontinued Because of Rampant Account Sharing? Reports that Netflix would be closing in June 2017 because too many people share their accounts with friends originated with a prank news site. Kim LaCapria Published March 14, 2017 Image courtesy of Kaspars Grinvalds / Shutterstock.com Claim: Netflix is shutting down in June 2017 because too many people share their accounts with their friends. Rating: False About this rating In March 2017 a creation of the EarlyView.net " prank news " site fooled social media users into believing the popular Netflix entertainment streaming service would soon be discontinuing service in June 2017 "due to the company losing money ... from people sharing each other's accounts": Users who actually clicked on the article link to view details of the announcement were shown a "you got owned" message, revealing that the "article" was actually a prank: Prank news sites are not entirely like their fake news counterparts, as they enable user-generated hoaxes designed to trick one's friends on social media. However, generalized hoaxes such as this one about Netflix's purported shuttering tend to quickly move outside any one user's group of friends and end up shared broadly on social media platforms. Netflix wasn't the first entity targeted by EarlyView.net pranks. In February 2017 the site helped spread a death hoax about Walking Dead star Andrew Lincoln , and a similar hoax about actor William H. Macy the following month. By Kim LaCapria Kim LaCapria is a former writer for Snopes. Article Tags Netflix Prank News Earlyview.net Recommendations Featured Local Savings Company About Us FAQs Contact Us Submit a Topic Navigate Home Search Archive Newsletters Random Sections Latest Top Fact Checks News Account Join Login Game FactBot Like Us on Facebook Follow Us on Twitter © 1995 - 2024  by Snopes Media Group Inc. This material may not be reproduced without permission. Snopes and the Snopes.com logo are registered service marks of Snopes.com Terms of Use Privacy Policy DMCA Policy