'Donald Trump Arrested' Virus Warning | Snopes.com Become a Member Search My Profile Logout Submit a Rumor Latest Trending News & Politics Entertainment Fact Checks Quiz Sections Latest Trending Fact Checks News Collections More Contact Us Submit a Rumor Archives Quiz FactBot Newsletters About Us Categories News & Politics Entertainment Science & Technology Lifestyle Free accounts support our journalism Become a Member Login My Profile Logout Fact Check 'Donald Trump Arrested' Virus Warning A warning about a computer virus being spread via social media with pictures of Donald Trump being arrested appears to be a hoax. David Mikkelson Published Nov. 1, 2016 Claim: A computer virus is being spread via social media using pictures of Donald Trump being arrested. Rating: False About this rating It's not uncommon for scammers to post headlines and images on social media that tease compelling news stories (such as celebrity deaths , horrible accidents , or earth-shaking political developments) in order to lure users into clicking through on them. Those users don't end up viewing information or video about the promised stories, however, but being led to sites that promote scam offers (such as sweepstakes surveys ) or distribute computer viruses and other malware. In October 2016, a similar warning was circulated via social media about a virus supposedly being spread that used a lure of a picture of Republican presidential nominee Donald Trump being arrested in order to induce users to click on it. Donald Trump has, of course, not been arrested, and we have seen no documented reports of an actual virus threat matching the one described in the Example box above. So the 'Donald Trump Arrested' virus warning appears to be either a misunderstanding or just another entry in a long line of hoax virus warnings . By David Mikkelson David Mikkelson founded the site now known as snopes.com back in 1994. Article Tags Donald Trump Virus Warning Recommendations Featured Local Savings Company About Us FAQs Contact Us Submit a Topic Navigate Home Search Archive Newsletters Random Sections Latest Top Fact Checks News Account Join Login Game FactBot Like Us on Facebook Follow Us on Twitter © 1995 - 2024  by Snopes Media Group Inc. This material may not be reproduced without permission. Snopes and the Snopes.com logo are registered service marks of Snopes.com Terms of Use Privacy Policy DMCA Policy