Cracking Down on Medical Pot: Fact Check TV | Voice of San Diego Help us reach our $250,000 goal to keep delivering the news that matters most to you. Every contribution counts—support Voice of San Diego today! Give Now! Created using the Donation Thermometer plugin https://wordpress.org/plugins/donation-thermometer/. $250,000 Raised $51,000 towards the $250,000 target. $51,000 Raised $51,000 towards the $250,000 target. 20% Close 🛍️Shop VOSD 👤Sign In 👤My Account DONATE Search for: Search All Stories Open dropdown menu All Recent Stories Arts/Culture Border Education Election Environment Government Homelessness Opinion North County Politics Sacramento Report South County Projects Open dropdown menu San Diego 2024 Election: What’s at Stake Politifest 2024: News and Media Public Matters Progress Report Schools Guide Beef Week Stadium Concession Investigation San Diego 101 Military Suicides San Diego’s Cost-of-Living Crisis Tijuana River Newsletters Open dropdown menu Newsletter Hub Not Getting Our Emails? Podcasts Open dropdown menu VOSD Podcast San Diego 101 Podcast VOSD Podcast Network Events Open dropdown menu All Events Politifest 2024: News and Media Brews & News: Voice of San Diego Live Podcasts Donor Recognition Events Support Us Open dropdown menu Become a Member Planned Giving Member Hub Vehicle Donation Become a Sponsor About Us Open dropdown menu Our Story and Mission Our Team What We Stand For Newsroom Diversity Board of Directors Our Supporters Careers Our Interns Contact Us Open dropdown menu Help Page and FAQ’s Contact Us Content Sharing Policy Submit a Commentary Submit a News Tip Privacy Policy Twitter Facebook Instagram YouTube Bluesky Close Skip to content Twitter Facebook Instagram YouTube Bluesky Voice of San Diego Investigative journalism for a better San Diego 🛍️Shop VOSD 👤Sign In 👤My Account DONATE Open Search Search for: Search DONATE Menu All Stories Open dropdown menu All Recent Stories Arts/Culture Border Education Election Environment Government Homelessness Opinion North County Politics Sacramento Report South County Projects Open dropdown menu San Diego 2024 Election: What’s at Stake Politifest 2024: News and Media Public Matters Progress Report Schools Guide Beef Week Stadium Concession Investigation San Diego 101 Military Suicides San Diego’s Cost-of-Living Crisis Tijuana River Newsletters Open dropdown menu Newsletter Hub Not Getting Our Emails? Podcasts Open dropdown menu VOSD Podcast San Diego 101 Podcast VOSD Podcast Network Events Open dropdown menu All Events Politifest 2024: News and Media Brews & News: Voice of San Diego Live Podcasts Donor Recognition Events Support Us Open dropdown menu Become a Member Planned Giving Member Hub Vehicle Donation Become a Sponsor About Us Open dropdown menu Our Story and Mission Our Team What We Stand For Newsroom Diversity Board of Directors Our Supporters Careers Our Interns Contact Us Open dropdown menu Help Page and FAQ’s Contact Us Content Sharing Policy Submit a Commentary Submit a News Tip Privacy Policy Posted in Fact Check , Fact Check TV , News , Video Cracking Down on Medical Pot: Fact Check TV by Lisa Halverstadt February 5, 2013 March 15, 2022 Share this: Click to share on Twitter (Opens in new window) Click to share on Facebook (Opens in new window) Click to print (Opens in new window) Sign up for The Morning Report with all your must-read news for the day . U.S. Attorney Laura Duffy effectively shut down more than 200 medical marijuana dispensaries across San Diego County with a series of letters threatening prosecution. More than a year later, Mayor Bob Filner and other city officials have announced plans to work on a new city ordinance that accommodates dispensaries. In the latest edition of Fact Check TV, Voice of San Diego’s Scott Lewis analyzes Duffy’s recent statements about the potential for future enforcement. He also vets a recent claim about what percentage of San Diego County can be considered rural. • Staying in Mira Mesa Schools • Filner’s Mayoral Powers • Delving into the Details of District 4 New episodes of Fact Check TV appear on NBC 7 San Diego every Friday during the 6 p.m. newscast and our website the following Monday. What should we feature on our next episode? Lisa Halverstadt is a reporter at Voice of San Diego. Know of something she should check out? You can contact her directly at lisa.halverstadt@voiceofsandiego.org or 619.325.0528. Follow @lisahalverstadt Follow @voiceofsandiego Like VOSD on Facebook . Like VOSD on Facebook . Disclosure: Voice of San Diego members and supporters may be mentioned or have a stake in the stories we cover. For a complete list of our contributors, click here . WHAT TO READ NEXT City Council To Review Updated Mega-Shelter Pitch How Three North County Cities Managed to Pass Sales Tax Measures San Diegans Can Drink Their Tap Water. Many Pay More at the Vending Machine Anyway. Everything You Need to Know About Water Vending Machines Encinitas Had the Only North County Sales Tax Measure That Failed. This May Be Why. Load more posts Something went wrong. Please refresh the page and/or try again. Tagged: Bob Filner , dispensaries , Laura Duffy , Mayor , Medical Marijuana , Nbc , U.s. Attorney Lisa Halverstadt Lisa is a senior investigative reporter who digs into some of San Diego's biggest challenges including homelessness, city real estate debacles, the region's... More by Lisa Halverstadt Leave a comment We expect all commenters to be constructive and civil. We reserve the right to delete comments without explanation. You are welcome to flag comments to us . You are welcome to submit an opinion piece for our editors to review . Cancel reply Your email address will not be published. Required fields are marked * Comment * Name * Email * Website Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. Δ This site uses Akismet to reduce spam. Learn how your comment data is processed . Twitter Facebook Instagram YouTube Bluesky About Voice of San Diego is a registered trademark of Voice of San Diego, a California non-profit. 110 West A St. Suite 650, San Diego, CA 92101 Phone: 619-325-0525 Links About Us Contact Us Newsletters Podcasts Submit a News Tip Support Public Service Journalism We rely on people like you to support this service. Please donate or sponsor Voice of San Diego ® today. DONATE NOW © 2024 Voice of San Diego. All rights reserved. Powered by Newspack